(15 év alatt nem ajánlott.)
Ez a hely egy paradicsom a férfiaknak.
Jó, hogy Young Bin végre előjött a barlangjából.
Csak néhány nap volt.
- Bár még mindig nem vagyok túl rajta.
- Felejtsd el So Hee-t.
Minél gyorsabban túljutsz rajta, annál jobb.
Mostantól ne említsd a nevét.
Eun Gab miatt van.
Tényleg nem fogsz vele dolgozni?
Tudod, hogy most nagyon nehéz helyzetben van.
Tudom, de nem tudom neki megbocsátani,
hogy kényszerítette So Hee-t, hogy kiszálljon.
Azt is tudod, hogy érted tette.
Tényleg át akarom gondolni,
hogy továbbra is vele dolgozom.
Még csak nem is volt jó hozzám.
Erről sem tudok.
Te más vagy. Young Bin és ő
kezdettől fogva együtt voltak.
Kim elnök tudja, hogy Young Bin ideges?
Nem hívott fel, mióta elmentünk együtt
Jo asszonyhoz.
Valószínűleg dühös Young Bin-re.
Így még jobb.
Megint itt tartasz. Kamasz vagy?
Egy kisfiú, aki lázad az apja ellen.
- Miről beszélsz?
- Ez egy drón.
Az a srác irányítja?
Oda nézz.
Most nem látszunk perverznek, ugye?
Ez lesz az egyetlen alkalom,
hogy ilyen közel látunk egy női testet.
- Nem visel alsóneműt.
- Tudom.
- Menjünk.
- Rendben.
Az a lány nem furcsa egy kicsit?
Azt hiszem, ismerem őt, de nem emlékszem.
Rágóta nem láttalak.
- Túl régen.
- Hé.
- Mit keresel itt?
- Hé, Joon.
Csak vásároltam és belefutottam ezekbe.
Hogy mennek a koncertjeid?
Koncertezek és filmmeghallgatásokra járok.
Hogy meg a "Háborús pusztító"?
Jól megy.
Nagy siker lesz.
Hogy van So Hee? Ti kezzen közel álltok
egymáshoz, ugye?
Jól van.
Köszönjetek. Ő Seung Hyo. Fotós.
Sok hírességet ismer.
Nagyon jók a kapcsolatai. Tehetséges is.
- Jó napot.
Találkoztunk korábban.
A Busan-i Nemzetközi Filmfesztiválon.
Ó, úgy van.
Már emlékszem.
- Emlékszem.
- Úgy van.
Mindenki a "Háborús pusztítóról" beszél.
Még nem tudják, hogy nem csinálod meg.
Hagyd figyelmen kívül.
El akarok menni Szöulból.
Maradjunk valahol máshol?
Próbálsz elfutni, miután ekkora
felfordulást csináltál?
Mindentől szeretnék elfutni.
- Szeretnék egy kis időt.
- Hagyd abba.
Ismerek egy ilyen helyet.
Hogyan?
Mit szólsz Jeju-szigethez?
Egy barátomnak van ott villája.
Hagyni fogja, hogy használjuk.
Köszönjük a javaslatot, de jól vagyunk.
A hely messze van az emeberktől?
Egy turistáktól mentes, zárt terület.
Nagyon csendes.
- Elmehetek most?
- Miről beszélsz?
Lehetséges.
Menjünk holnap.
Segíts nekem.
Miért olyan izgatott?
Mennünk kellene.
Köszönjük.
Jo asszony.
- Eljött.
- Mi folyik itt?
Beszélgettünk néhány ital felett.
Miért baj ez? Hallottam,
hogy mindenről gondoskodott.
Máskor már találkoztunk.
Részeg és alszik. Ne törődjön vele.
Sok szabadidejük van, ha ilyenkor isznak.
A hétvégén dolgoztam és tegnap
az egész éjszakát lehúztam.
Végre pihenhetek.
Foglaljon helyet.
Leülök ide.
Azt mondta, hogy néhány fontos ügyet kell megbeszélni.
Új filmet készítünk, még több befektetéssel.
Egy jelentős pénzösszeget keresett,
miután átadta a részvényeit.
Ünneplünk.
- Jó maguknak.
- Tényleg az.
De csak egy probléma van.
Mit fog csinálni Cha Young Bin-nel?
Megmondtuk magának.
Young Bin maga mondta,
hogy nem tudja megcsinálni a filmet.
Maga híres arról, ahogy a színészeit kezeli.
És Young Bin egy szenvedélyes színész,
ezért egyáltalán nem láttam ezt az eljövetelt.
Tovább tartott a pálya, mint gondoltam.
Értem. Ezt nagyon sajnálom.
Dobtam An So Hee-t, ahogy kérte és később
megint vissza kellett vennem.
Önnek hála, az adósuk vagyok.
Bohócot csinált belőlem.
Young Bin...
nagyon ostoba.
Újra mondom. Nem fogja megcsinálni a filmet.
Te vagy az, Eun Gab?
Kocsival jöttél, igaz?
Később elviszel, ugye?
- Mit mondtál?
- Ez...
Minden működni fog.
Úgy látszik, az italtól visszament az időben.
Demenciája van vagy mi?
Szándékosan csinálja?
Ne törődjön vele.
Tényleg nem csinálja meg?
Nem. Nem hiszem, hogy rá tudom beszélni.
Gondolja, hogy ezt megteheti velem?
Megijesztett.
Azt mondja, nem fogja megcsinlni.
Nem tudja. Hallotta őt.
Ebben a késői szakaszban nem tudok színészt szerezni.
Utálom, amikor rosszul mennek a dolgok
az előkészületek során.
Tegye jóvá megint a dolgokat, vagy...
Vagy mi?
Lesznek következmények.
Elismerjük, hogy a mi hibánk.
A szerződés szerint, kompenzáljuk
a szerződés megszegéséért.
Gondolja, hogy ilyen könnyen elsétálhat?
Ismer engem.
Akkor tegyen, ahogy kívánja.
A fenébe. Tudja, hogy egy könnyű ivó.
Miért hagyta, hogy ilyen sokat igyon?
Megyek.
Ezt kifizettem.
Elnézést. Még egy üveggel, kérem.
- Igen, Elnök úr.
- Hé.
Hogyhogy nem hívott, csak mert én nem hívtam?
Óvatos voltam, mert nagyon zaklatottnak tűnt.
Zaklatottnak? Én dühös vagyok.
Young Bin is zaklatott?
Igen. Még mindig az.
A fene vigye el.
Minden, amit teszek, az ő érdekében van.
Miért nem érti meg?
Megváltozott vagy egész idő alatt félreismertem?
Csak annyi, hogy érzékeny azokkal a dolgokkal,
amik kapcsolatban vannak So Hee-vel.
So Hee-vel? Már mindennek vége.
Miért törődik vele? Tényleg nem értem.
Tehát hűséges a volt barátnőjéhez,
de hozzám nem?
Beszélek vele, ha elkezd jobban lenni.
Adjon még egy kis időt.
Ma találkoztam Jo asszonnyal.
Nagyon zaklatott volt.
- Mit mondott?
- Azt akarja, hogy jóvá tegyem a dolgokat.
Hogy tegyem ezt meg, amikor Young Bin
nem akarja?
Csak aggódom, hogy képzett gyilkosokat
küld utánunk.
Jól van. Minden, amit tennünk kell,
hogy visszafizetjük nekik.
Erkölcsileg felelősek vagyunk,
de ezzel nem tehetünk semmit.
De a szerződésszegés miatti büntetés
valóban komoly.
Hamar találnunk kell neki egy új filmet.
Abból kifizetjük őket.
- Rendben van.
- És még egy dolog.
Ne hagyd, hogy kimenjen a házból.
Az emberek elpáholják, ha kiderülnek a hírek.
Ne hagyd, hogy a Neten szörfözzön.
Megértetted?
Viszlát.
Az ő érdekében volt.
Az... Az autóm.
"Az autóm"?
Az autód fontosabb, mint én vagyok?
Olyan akarsz lenni, mint Young Bin?
Önnel hagytam el az ügynökséget.
Nem gondolja, hogy hűséges vagyok?
Az vagy. Mondom.
Menjünk enni valamit.
Minden működni fog, Főnök.
Ne aggódjon.
Rendben lesz.
Ezt ne csináld. Durva.
Hogy lenne durva?
Mindketten munkanélküliek vagyunk, Eun Gab.
"Eun Gab"?
Miért te kis... Nem kellene ezt csinálnod.
Ez nem helyes.
Boo-hoo.
Eun Gab, Eun Gab, Eun Gab.
Drogdíler vagy, vagy mi?
Látod? Mit mondtam azokról a ruhákról?
Nézzenek oda, ki beszél.
Kvel beszéltél?
- Ji An volt az?
- Kim elnök.
Ki kellene találnunk, mi legyen a következő film.
Felejtsd el. Ne beszélj erről.
Úgy beszél, mint egy királyi vér.
Hé. A felmenőink nemes emberek voltak.
Tényleg jó nekünk, ha elmegyünk Jeju-ra?
Nem volt egy kicsit furcsa?
Seung Hyo? Miért?
Megnéztem, de nem találtam semmit
a munkájával kapcsolatban.
- És akkor?
- Joon-nak igaza van.
Azt mondta, hogy látott minket a filmfesztiválon.
Vannak csalók, akik próbálják becsapni
a hírességeket a partik után.
Egy szélhámos lehet.
Úgy van. Próbál barátkozni velünk
és feltölti a képeinket az SNS-ére.
Sok híresség van, akit így átvertek.
Mindenesetre, óvatosabbnak kell lennünk.
Nem vagyunk túlságosan óvatosak?
Csak hagyta, hogy használjuk a villáját.
Próbáltam megkeresni az Instagram számláját,
de nincs neki.
Kétlem, hogy ő az, akinek gondolod.
Csak szeretnék kijutni Szöulból.
Miért piros?
Ez a kettő azt mondta,
hogy a rózsaszín túl kínos volt.
Ilyen színe volt az autónak,
amivel meglátogatta So Hee-t.
Úgy van. Fájdalmas emlékeket idéztem fel.
Kötekedjetek, amennyit akartok.
Megtesszük. Szálljatok be, srácok.
Négy férfi utazik egy kicsi, piros autóban
Jeju-n...
- Szálljatok be.
- Mind beférünk?
Ez valami küldetés?
- A fenébe.
- Sajnálom.
Ez az autó úgy néz ki, mint a gochujang.
Nézzétek a hullámokat.
A szívem megszakadt, mint az áradás
A szívem remeg, mint a szél
A szerelmem elhalványult, mint a füst
Sóhajtok és sóhajtok és sóhajtok
Kitöröllek az emlékeimből
Szép.
A mindenit, máris itt akarok élni.
Lassíts. Vigyázz.
Állj meg.
Majd én beszélek.
Átmehet, Nagymama.
- Tetszik a ruhája.
- Szemétláda.
Mi az?
Láttad ezt?
Úgy vélem, itt mások a kézmozdulatok.
Ez durva volt.
Talán más a jelentése.
Mi volt ez?
Semmi?
Semmi.
Azt hittem, nem ebédel.
Meg kell bírkózzak a stresszel.
Találnom kell Young Bin-nek egy új filmet.
Idén semmit nem fog találni.
Ahhoz már túl késő. A szereposztás teljes.
Ezért jöttem hozzád.
Komolyan beszél?
Én voltam a befektetési vezetője
annak a filmnek.
A filmnek, amiből a színésze kitáncolt.
A "Háborús pusztítónak".
És hozzám jön segítségért?
Ismered a helyzetünket. Ne okozz nehézséget.
Ha a cégnél megtudják, hogy Önnel vagyok,
kirúgnak.
Mi a helyzet a Lotte and New Entertainment-tel?
Egyhamar nem keresnek színészt.
Próbálja a követlező évi filmeket.
Mondtam neked. Gyorsan pénzre van szükségünk.
A büntetés túl sokba kerül.
És még alkalmazott sem vagyok.
Jo asszony mindent a szerződés szerint igényel?
Azt kívánom, bár ez lenne minden. Azt akarja,
hogy Young Bin hátráljon ki a filmből.
Látnod kellett volna, hogy mondta.
Ijesztő volt.
Sok mindenen mehet keresztül.
Haldoklom. Segíts nekem.
Miért kellett hitrelen biztosíték?
Jo asszonynak minden joga megvan rá,
hogy zaklatott legyen.
Gondolod, hogy én ezt akartam?
Az egyik napon, együtt járnak,
és a következőn, nem.
Mit kellene tennem?
Cha Young Bin-nek rossz a híre.
Az emberek hallják róla a pletykákat.
Egy ideig senki sem akar vele dolgozni.
Miért van Young Bin-nek rossz híre?
- Ki mondta ezt?
- A szóbeszéd itt gorsan terjed.
Pontosan ki az, aki ilyesmit mond?
Befektető vagy, nem?
Te terjeszted ezt, ugye?
Tényleg komolyan mondja?
Én csak egy egyszerű,
fehér galléros munkás vagyok.
Miért csinálja ezt velem?
Nem tudom, miért csináltam.
Edd meg.
Tessék.
Egyél. Edd meg.
Nagyon sós.
- Neked adom a húslevesem.
- Felejtse el.
Ez a hely a világon kívül van.
Kísértetjárta helynek látszik.
Mint a ház a "Démonok közöttben".
Miért kell tönkretenned a hangulatot?
Szép és csendes itt.
Az. Ez egy csendes környék.
Menjünk be.
A ház valóban tágas.
Ez az a fajta ház, amiben élni szeretnék.
Fáradt vagyok tőle, hogy olyan lakásban élek,
ami úgy néz ki, mint egy hotelszoba.
Izgatott voltam, hogy bikinis hölgyeket
találok a medencénél.
Felejtsd el. Ez terápiás hely.
Pihenj egy kicsit.
Joon. Ez az egész, amit otthon csináltunk.
Vigyázz a szádra!
Most egy varieté műsort csinálok.
Azt akarod, hogy megint megtréfáljanak?
Soha többé ne említsd a szavakat,
hogy "tréfa" vagy "So Hee".
Miért kell még itt is telefonálnod?
Olvasom a híreket a "Háborús pusztítóról."
De még nincsenek róla hírek.
Majd lesznek.
Ne aggódj miatta.
Menjünk élelmiszert venni.
Igen. Olvastam a forgatókönyvet.
Olvastam a forgatókönyvet.
Mit tervezel?
Van egy módja, hogy elintézzük a dolgokat.
Csak tudni akartam a véleményedet
a film szereposztásáról.
Halló? Igen.
Young Bin nem csinálja meg a "Háborús pusztítót."
Ez egy kicsit hosszú történet.
Azt mondjuk, az Ön filmjét akarjuk megcsinálni.
És? Igazán?
Azzal a sráccal csinálják?
De az ütemterve nem...
Semmi baj. Csak kérdeztem.
Jó neki.
Semmi?
Semmi.
Hiányoznak az idők, amikor könyörögtek,
hogy nézzem át a forgatókönyveket.
Most mihez kezdünk?
Ez tényleg a pletykák miatt van?
Ez nagyon zavar engem.
Működik egyáltalán a légkondícionáló?
Miért van itt ilyen meleg?
Jól működik.
Minden kis autó ilyen?
Nem tudnád feljebb venni?
Érezze megtiszteltetésnek.
Még a barátomat sem engedtem ide.
Nagyon kicsinyes vagy.
Miért kell ilyennek lennie?
Egész idő alatt odakint voltam.
Akkor mit csinálunk?
Keresnünk kell valami mást.
De Young Bin ragaszkodni fog hozzá,
hogy filmeket csináljon.
Hol a fenében van Young Bin,
amikor azért vagyunk itt, hogy
ledolgozzuk a fenekünket?
Be tudod állítani a légkondit?
- Ez az?
- Igen.
- Menjünk.
- Rendben.
A fenébe, nagyon meleg van.
Nagyon meleg van odakint.
Nagyon meleg.
Korán jöttetek.
Hol van Young Bin?
Odakint.
Mennünk kellene?
Talpig fel vagyok öltözve.
Épp csak ideértem Szöulból.
Le akartam venni az izzadt ruháimat.
Renben van, igaz?
Perzse. Termszetesen.
Persze. Ne zavartasd magad.
- Érezd magad otthon.
- Otthon.
Jól van. Egy közeli helyen leszek.
Csak azért jöttem, hogy ellenőrizzelek.
Mi folyik itt?
- Jó napot.
Hogy jutottál be ide?
Nekem is van kulcsom.
Tetszik a hely?
Igen, köszönjük.
Nincs mit. Amúgy is üres volt.
- Szeretnétek lógni?
- Tessék?
Nem, ma bent akarunk maradni és pihenni.
Fogd be.
Mi a helyzet veled? Szeretnél velem jönni?
Igen! Szeretnék menni!
Én is megyek!
Mit csinálnak?
Igen.
- Nem szép?
- De.
Ez az úgynevezett "Magányos Fa".
Sok ember jön ide fotót készíteni.
Szeretnél csinálni egyet?
Velem? Igen.
Te is.
Köszönöm.
1, 2, 3.
1, 2.
Hát nem szép itt?
- Igen, szép.
- Olyan, mint a Serengeti.
Egy pusztaságban,
áll egy magányos fa.
Hogyan?
Bármikor látom ezt a fát,
az iskolás napjaimra emlékeztet.
Magányos voltál az iskolában?
Igen, egyedül voltam.
Kicsit más vagyok, mint a többi ember.
Nem számít, ha más vagy. Ez egyedi.
Magányosság és egyedüllét.
Nagyon jól ismerem őket.
Ismered?
Mit tudsz te? Te nem voltál magányos.
Akkoriban nem voltatok magányosak.
Nem vagyok olyan öreg.
Biztos elment az eszed, mert minden,
amit teszel, megöl engem.
Halott lennék, ha elment volna az eszem.
- Remélem, meghalsz.
- Nem, te halsz meg.
Miért veszekedtek?
Miért hozol kínos helyzetbe előtte?
Csináljunk együtt egy képet?
Igen.
Kim elnök.
Ne hívj így.
Csak mondd azt, hogy "Hé" vagy "Eun Gab".
Kirúgtak, mert hátba szúrtatok.
Nos...
Kang asszony hamarosan itt lesz.
És? Mit akarsz, mit tegyek?
Zaklatott lesz, ha itt látja.
- Bajban leszek.
- Mit tehetek?
Minden film idekerül,
amit Young Bin talán megcsinál.
Értem.
- De...
- Nemsokára elmegyek, rendben?
Rendben.
Ettél kenyeret?
Igen.
Találtál valamit?
Tessék. Ez az író nem híres?
De.
Tudsz koreaiul olvasni?
Fűnök. Jól olvasok koreaiul.
A fenébe.
Ez érdekes.
"Történet egy férfi divattervezőről".
Ez egy felnövekvő történet.
Young Bin-nek tetszeni fog.
Megmutatom neki.
Hogy teheti ezt velem?
Megértem, hogy miért csinálta,
és azt is megértem, hogy Ön hogyan érez.
Állást kell foglalnod.
A pártjád fogod, mint rajongó,
miközben félsz tőlem?
Nem így van. Én csak azt mondom,
mindkét oldalt megértem.
A világ bonyolult.
A fejem is bonyolult.
És Young Bin rosszabbá teszi.
A fenébe.
De mennyi ideje vannak együtt?
Először akkor találkoztam vele, mielőtt bementem a seregbe.
Ez hat éve volt.
Aztán 4 évig dolgoztam vele.
Már egy ideje Kim elnökkel voltál.
Mit tervezel?
Mi van, ha mérges lesz és nem ír alá Önnel?
Természetesen alá fog írni.
Egy idő után túl fog jutni rajta.
Kölcsönös a bizalom.
Hűségesek vagyunk egymáshoz.
Csak néha nem jövünk ki egymással.
Néha nem jössz ki vele,
de mégis vele kell dolgoznod.
Vele kell maradnom.
A dolgok most rosszak neki.
Bár nem jövünk ki egymással, ahogy mondtad.
Nem ért meg engem,
de később meg fog.
Túl kegyetlen voltam, hogy azt mondtam,
tegyék ki So Hee-t? Nem lehet.
Meglátod. Amikor találkozik valaki mással,
megint rendben lesz.
Mostantól nehéz lesz Young Bin-nek.
- Segítenem kell neki.
- Nagyon kedves.
Tudna ilyen kedves lenni velem?
Maradj csendben.
Hé, két évig voltam Kim elnökkel,
de semmit nem tett értem.
Ez nem igaz.
Bevitt a meghallgatásokra, de te
rosszul csináltad és nem sikerült.
Mi bajod van? Az ő pártjád fogod?
- Ez az igazság.
- Mit csináltok?
Már kijöttetek egymással. Mi történt?
Talán azért van, mert közel állok
ahhoz lányhoz.
Nem lehet.
Nem érdekled.
Egy szerelmi háromszögben vagytok?
Igazán? Azt hittem, azt mondtad,
hogy furcsa.
Személyesen beszéltem vele, és kedves.
Minden fajta lányt szeret.
Mit mondjak? Meg akarom védeni.
Szomorú múltja van. Egy múlttal bíró lány.
Elgyengülök az ilyan dolgoktól.
Csak gyengének születtél.
Továbbá te vagy az, akinek szomorú a múltja.
Úgy nézel ki, mintha valaki
arcon ütött volna a múltban.
Vigyázz a szádra!
- Igyunk.
- Rendben.
- Egészségünkre!
Az nem nő, ne tapogasd!
Úgy érzem, itt nedves.
Igazuk volt abban, hogy Jeju párás.
Ez nem fontos.
Nézd meg ezt. Kim elnök küldte.
- Most mi van?
- Ez egy dráma forgatókönyve, nézd meg.
Tudni akarja, mit gondolsz.
Már kíváncsi rá? Miért nem döntötte el maga?
Hagyd ezt. Beteg vagyok tőle.
Mit akarsz, mit tegyek?
Nem akarok közétek kerülni a harcban.
- Elolvastad?
- Nem.
Nekem kellene. Öt részt küldtek el.
Sok ezt elolvasni.
Miért sóhajtozol?
Én léptem ki a "Háborús pusztítóból",
de kellemetlen érzés valami mást olvasni.
Mégis meg kell tennem.
- A fenébe, bogarak.
- Hogyan?
Nagyon utálom a bogarakat.
Nyitva hagytam a képernyőt
és láttam, hogy valami bejön.
Egy pók volt az.
Tényleg utlom a bogarakat.
Joon is utálja őket.
Hol van?
Van egy ötletem.
- 1, 2, 3.
- Menjünk.
Rendben.
Lőj a lyukba.
Mi ez?
Bogár, bogár, bogár! Ki az?
Te voltál?
Te kis...Utálom a bogarakat.
Sajnálom, Ho Jin és Young Bin
mondták, hogy csináljam.
Gyere ide.
Miért? Bejött egy bogár a szobába.
Miért játszod, hogy erős vagy?
Julien előtt gyenge voltál.
Ez fáj.
Meleg van, párás az idő
és teli van bogarakkal.
Mi van, ha felbukkan egy szellem?
Seung Hyo.
Nyitva volt az ajtó.
Szeretnétek egy kis bort?
Szeretnénk.
Turtle valószínűleg aludni megy.
Nem, nem alszom. Sosem alszom.
Esetleg kimenjünk?
Menjetek.
- Igyunk?
- Igen.
Egészségedre.
Más az íze.
Erotikus.
Egy kicsit. Tehát a zene.
A Yale-en diplomáztál, igaz?
Igen, művészeti szakon.
Az apád diplomata és egy filmben dolgozol
fényképezőként és művészeti rendező vagy?
Micsoda hazugság.
Hazugság?
Csak azt mondom, hogy mások talán azt hiszik,
hogy ez hazugság.
A fenébe, fáj a gyomrom. Bocsáss meg.
Te jó ég!
Durva volt. Megbántott?
Nem, jól van.
Fényképet is csinálsz?
Pontosan milyen munkát végzel?
Segítek az énekeseknek, hogy megtalálják
a koncepciót az albumukhoz.
Ezt a színészeknek is megcsinálom.
Kiknek segítettél? Csak kíváncsi vagyok.
Nos...
Híresek és mindegyikhez közel állok.
Értem.
Milyen imázsra kellene törekednem?
Jövő héten egy varieté műsort forgatok.
Egy állat.
Afrika.
Hosszú.
A vad imázsról beszélsz?
Vadról és intelligensről.
Hűvösről és forróról.
Együtt léteznek bennem.
Meg akarod csinálni holnap?
- Mit?
- Úgy értem, a fotózást.
Meztelen képeket.
Mezteleneket?
Mi a baj? Ez művészet.
Remélem, hogy nem valami másra gondolsz.
Nem lehet. Hogy érted?
Csináljuk. Igen.
Rendben van.
Jól van.
Alig várom.
Csak sushi-t eszek.
Tényleg?
- Mit csinálsz?
- Tessék?
Nem tudtam aludni.
Megint iszol?
Úgy volt, hogy alszom ez után.
Azóta iszol, hogy elhagytad a céget.
Egy darabig nem ittál.
Ezt aligha nevezheted ivásnak.
- Jól vagy?
- Igen, jól vagyok.
Ha nehéz, csak mondd el.
Jól vagyok. Minden rendben van.
Csak kerülöm,
hogy megint lássam Ok Ja-t.
Függetlennek kell lennem.
Csalódott vagyok Young Bin miatt.
Mi van vele?
Volt egy félreértés, ezért mérges rám.
De rendben lesz.
- Tudtam.
- Micsodát?
Mindig érzékeny vagy, amikor Young Bin-ről van szó.
Mert kezdettől én vagyok vele.
Néha úgy érzem, jobban törődsz vele,
mint a családunkkal.
Miről beszélsz?
A férfiakat kedveled?
Mennyi ideje?
A nőket szeretem és csak téged.
Akarod, hogy megmutassam?
Hogyan?
Gyere ide.
Gyerünk.
A fenébe.
- Hívj, ahogy szoktál.
- Hogyan?
- Oppának?
- Oppának.
Nos?
Anya!
Ez a szék biztosan elbír két embert.
- Nagyon erős szék.
- Örülök, hogy megvettük.
- Nem aludtál?
- Ez mocskos.
Mocskos? Mi...
Yoo Bin. Yoo Bin?
Hé...
Házasok vagyunk. Yoo Bin.
Így születtél meg.
Ne nevess.
Elolvastad?
- Milyen volt?
- Jó.
Elolvastam néhányszor és jó.
Nincs benne románc.
Jó. Így nem fogsz kilépni,
miután szakítottál valakivel.
Miért ott döfsz, ahol fáj?
Hogy gyorsabban gyógyulj, ott kell
megvágnod magad, ahol fáj.
- Mt csinálsz?
- Kimaradok.
Aludtam, de nem érzem úgy,
mintha azt tettem volna.
- Az ágy miatt?
- Nem túl nedves?
A ruháim és a lepedő nedvesek.
Túl sok a bogár.
Volt egy helyes madár a szúnyoghálón
és odamentem megnézni,
de egy moly volt.
Azért van, mert az első alkalom?
Jeju nem egy paradicsom.
Hol van Joon?
Ez kié?
Te jó ég!
Mi az?
- A tiéd volt?
- Igen.
Azonnal
borotválkoznod kell?
Milyen ostobaságról beszélsz?
Semmi.
Nagyon furcsa vagy.
Ez ma elég jól megy.
Jó.
Mi az? Csak borotválkozom.
Folytasd.
Kérem hívjon, ha végezett.
Jól van, viszlát.
Nem fogyja abbahagyni, hogy felhívjon.
Mint montott Eun Gab?
Hamarosan lesz egy megbeszélése.
Azt mondja, jól megy. Azonnal leadják.
- Az jó.
- A megbeszélés után felhív.
El kellene kezdened beszélni vele.
Amikor visszamegyünk Szöulba. Most nem.
Ez sokáig fog tartani.
Te voltál az, aki az általános iskola óta
haragot tart.
Az általános iskolától?
Emlékszem, akkor ezt nem tudtad megtenni.
Visszafordultál.
Miről beszélsz?
Mit csinálsz?
Á, kérlek.
A suliban tényleg jó voltam ebben.
A telefonom, a telefonom.
- Jó vagy.
- Amúgy hová ment Joon?
Seung Hyo-val lehet.
Gyanúsak.
A fenébe.
- Jó napot.
Késtél egy kicsit.
Reggelit kellett készítenem a fiúknak.
Gyere be.
Rendben.
Rögtön kezdjük?
Tessék?
Vedd le a ruháidat.
Jól van.
Gyere velem.
- Turtle.
- Te is eljöttél?
Megkért, hogy jöjjek el egy fotózásra.
Engem is.
Azt hittem, csak engem kért meg.
Mindkettőnket elhívott.
Gyertek ki, amikor készen vagytok.
- Rendben.
Megcsinálod?
Már pucér vagyok.
Ha ezt leveszem, csupasz leszek.
Megcsinálok bármit, amit akar.
Seung Hyo...
Igen. Én is megcsinálom.
Kész vagyok. És ti?
Azt hiszem, több időre van szükségem.
Készen vagyok.
Előbb elölről vagy hátulról szeretnéd?
Elölről?
- Hátulról?
- Mi van az oldallal?
Tényleg megcsinálod?
Nem ismered a művészetet?
Mindig pornót néz, így nem tudja megérteni.
Megcsinálom. Tudom, mi a művészet.
Megcsinálom.
Először azt csináljuk, akié hosszabb.
Én?
Hogy érted, hogy én?
Össze kell hasonlítanunk.
A fenébe.
Siessetek és vegyétek le.
- Rendben.
- Igen.
Pompás.
Nem fényképeztünk le, amit akartunk,
de mindketten nagyszerűek voltatok.
Még ezt hívod művészi munkának?
Igen, persze. Ez művészet.
Művészet. Értem.
Soha nem csináltam ilyesmit.
A meztelen fotózás nem pornográfia.
Ez művészet.
Ne legyetek szégyenlősek miatta.
Mindkettőtöknek szép teste van.
Köszönjük.
A sok ember közül, akiket lefényképeztem,
bizonyára nektek van a legjobb testetek.
Turtle, szép csípőd van.
És Joon, szélesek a vállaid.
- Mi a helyzet?
- Nos...
Korábban senki nem dicsérte a testem.
Ami azt illeti, nem hallottam dicséretet korábban.
Turtle, te nagyon pozitív és pezsgő vagy.
Ez boldoggá teszi az embereket.
Ez még rajtam is észrevetted.
Joon. Te férfiasnak vallod magad,
de valójában elég érzékeny vagy.
És nagyon figyelmes is.
Igaz, van egy ilyen oldalam.
Mindketten csodálatos emberek vagytok.
Örülök, hogy úgy döntöttem, hogy eljövök Jeju-ra.
- Mi is örülünk!
Tényleg tetszik ez a karakter.
Művészi karizmája van,
és azt is szertem, hogy egy hűvös srác,
aki szeret viccelődni.
Azt hiszem, ez tökéletes Young Bin-nek.
Értem.
- Készen van az első öt forgatókönyv?
- Igen.
A harmadik részben,
a karakter tudatosítja a tervezői lehetőségeit
- és fejleszti a képességeit.
- Igen.
Abban a részben szó szerit átalakul.
- A fenébe, tényleg tetszett az a rész.
- Ó, tetszett?
Egy nagyszerű író,
egy elképesztő rendező és ideális műsoridő.
Nincs mire panaszkodnunk.
Zárjuk le az üzletet.
Igazán?
- Valami baj van?
- Nos, valójában...
Mi az?
Young Bin nem a főszerepet játssza.
A második fő karaktert fogja játszani.
Hogy érti?
Már mással beszéltünk a főszerepről.
Elküldtük neki a szerződést.
Young Bin játssza a másodszerepet.
Várjunk egy percet. Mi volt az?
Az a karakter...
Úgy érti, a tervező barátját?
A riválisát?
- Igen.
- Korábban kellett volna mondania.
Elküldte a forgatókönyvet Young Bin-nek,
így azt feltételeztem, hogy a főszerep lenne az.
Mindketten főszereplők.
Ezt mondják Önök. A produkciós csapat
mindig ilyeneket mond.
A neve rögtön a második lesz.
De főműsoridőben adják és azt hiszem,
nagy siker lesz.
Hé, Főnök! Főnök!
Főnök. Főnök.
Tehát mit mond?
A film nem működött és még ez a dráma sem
segít nekünk.
Szóval nem csináljuk meg?
Természetesen nem.
Young Bin túl jó arra a szerepre.
A fenébe, ez tényleg az őrületbe kerget.
- Ki az?
- Csészés Tészta...
Úgy értem, Ho Jin.
Azt mondja, hogy Young Bin
alig várja ezt a drámát.
Akkor most mit csinálunk?
Állandóan ezt kérdezed.
Ez minden, amit mondani tudsz?
Azért kérdezem, mert nem tudom,
mit kellene tennünk.
Én sem tudom.
Csak az ötödik részig olvastam.
Nem tudom, hogy a szerep
jó neki vagy hogyan alakul a cselekmény.
Nem vagyok biztos benne, hogy Young Bin-nek
meg kell csinálnia ezt a drámát.
Akkor nézzen bele.
Hogyan?
Előre elolvashatja a forgatókönyvet.
Már befejeztem az ötödik részt...
Előre?
Igaz, áshatok egy kicsit.
El kell érnem Kang asszonyt.
Úgy van, Kang asszonyt.
Főnök, Főnök. Hé!
Hallgasson meg.
Tényleg elfoglalt vagyok.
A fenébe, Kim elnök. Látom, hogy mostanában
nagyon keményen dolgozik.
Sajnálom.
Mindegy meddig vár itt,
nem mondom el a cselekményt.
Nem kérem, hogy fedje fel az egészet.
A mádodszereplő, Yun Soo.
Csak mondja el, mi történik vele később.
Őszintén szólva, szeretném,
ha Young Bin játszaná a főszerepet.
- Nagyon jóképű.
- Ugye?
Ha így áll a helyzet, nyomulnia kellene rá.
Gondolja, hogy íróként ekkora hatalmam van?
Hogyan? Amikor a drámákról van szó,
az íróké a legnagyobb hatalom.
Helyesebben mondva, a csatornáké
a legnagyobb hatalom.
Megfejthetetlenül hangzik.
Az írók a másodikak.
Még az sem. A lánc fenekén vagyunk.
Jól van. Csak mutassa meg Yun Soo szövegét.
Mondja el, mi történik vele a későbbi részekben.
Csak a lényeget.
Nem tudom. Semmit nem tudok, rendben?
Maga miatt még erre sem tudok koncentrálni.
Kezd feldühíteni.
Dolgoztunk együtt néhányszor.
Tudja, hogy dolgozom.
Sosem mutatom meg előre
a vázlatot vagy a szöveget.
Ezt már tudaja.
Látja? Kész.
Megint újra kell kezdenem az egészet.
Ön feszültté tesz.
Egyszerre ír és játszik.
Milyen mókás.
Így vezetem le a feszültséget.
Nagyon fontos, hogy azonnal levezessük.
Mit tanult az egyetemen?
Koreai irodalmat? Kreatív írást?
Egyiket sem.
- Mikrobiológiát.
- Értem.
Nem vagyok meglepve.
Rendben van. Ne törődjön velem
és folytassa a munkát.
(A "Vonal" történetének vázlata)
Várjunk egy percet. Ez...
Várjon. Mit csinál...
- Értem. Ez történik.
- Kim elnök.
Ne, nem olvashatja el.
- Nincs benne?
- Menjen el.
- Nem nézheti meg.
- Ó, tehát a karakter...
- Viselkedjen.
- elárulja és megöli magát.
- Hol?
- A 9. részben hal meg.
- Nem tudhatja ezeket a dolgokat.
- Tehát ez lesz vele?
Ez bizalmas információ.
Most hagyjon békén.
Ez az, ahogy az egész Olle Trail kinéz?
Honnan tudnám? Először vagyok itt.
Az interneten kis utcákat láttam,
sok emberrel.
Ez kicsit furcsa. Egy órája már
egyetlen lelket sem láttunk.
Egy lakatlan szigeten vagyunk vagy mi?
Eltévedtünk?
Láttam egy táblát, rajta hogy "Olle Trail".
A fenébe, még víz sincs nálunk.
És éhezem is.
Nagyon készületlenül jöttünk.
Azt hiszem, Jeju-n nem minden klassz.
- Hallottad ezt a hangot, igaz?
- Mi volt az?
- Menjünk tovább?
Igen, menjünk.
- A francba.
- A fene vigye el! Te jó ég!
Te jó Isten!
(KIM EUN GAB)
Igen, Kim elnök.
Most mi van?
Nem akarja, hogy benne legyek a drámában?
Nem vagyok biztos benne.
Nem mondott részleteket.
Megint ezt csinálja.
Nagyon titokzatos, amikor valami probléma van.
Biztos azért mondja, hogy ne csináld meg,
mert kimoly probléma van.
Már én sem tudom.
A francba, Eun Gab túl sok.
Állandóan csalódást okoz.
Valójában ez helyesebb,
mint ahogy te kilépsz a filmből.
Nem vagyok viccelődő hangulatban.
Én sem.
Menjünk vissza Szöulba?
Igen. Vissza kell mennünk
és kersni neked egy projektet.
Rendben van, tegyük ezt.
Állítólag itt elképesztő,
de a hangulatom az egészet tönkreteszi.
De azt kell mondjam, az óceán
nagyon gondtalan és nyugodt.
Igazad van.
Chang Min dühös lesz, ha nem magyarázza el neki.
Csak a büszkeségét fogja megsérteni,
ha most mindent elmondunk neki.
Védem a színészeim lelkét.
Mi van akkor, ha félreérti?
Nem fog, mert jól ismer.
Jo Tae Young. Megint maga!
Megint maga az! Micsoda nagyszerű időzítés!
Maga kis...
A fenébe. Az isten szerelmére!
Igen.
Jó napot, Lee úr. Mi járatban van itt?
Ó, jó napot. Azért jöttem,
hogy Jo asszonnyal találkozzak.
Ön is itt van, Cho asszony.
Jó napot. Ugyanazon okból vagyok itt.
Én is Jo asszonyhoz jöttem.
Mi hozta ide?
Azért vagyok itt, hogy Jo asszonnyal beszéljek.
Világosan megmondtam, hogy Önt és
Young Bin-t együtt szeretném látni,
mégis egyedül jött.
Jelenleg nincs Szöulban.
Elment, hogy kitisztítsa a fejét.
Elmondhatja nekem,
ahogy mindig teszi.
Hallottam, hogy egy másik filmet keres.
Ó, nos... Talált színészt a "Háborús pusztítóhoz"?
Nem.
Ebben a pillanatban nem találunk senkit,
aki helyettesítené Young Bin-t.
Lee rendező is dühös.
Összességében, ez elég rossz helyzet.
Biztos stresszes.
Mellesleg, miért vannak itt mindannyian?
Együtt vannak egy klubban?
Ez egy steppelő klub?
Vagy egy kézműves sör klub?
Elmagyarázom.
Kérem. Nagyon kíváncsi vagyok.
Maga...
megállított, hogy Kang Ha Neul-t
szerződtessük le a szerepre.
Igen.
Emlékszik rá? Maga, So Hee cégének
elnöke és Kim elnök nyomást
gyakoroltak rám,
hogy zárjam ki Kang Ha Neul-t.
- Ezt tettük.
- Ez ugyanaz a helyzet.
Mit akar, mit tegyek? Okos vagyok,
de nem értem, hogy mit akar tőlem,
mit tegyek.
Érje el, hogy Young Bin megcsinálja
a "Háborús pusztítót".
Annak már vége.
Vége? Soha nem egyeztem bele.
Az igazat megvallva, különösen
mérges vagyok Young Bin-re.
Nem akarok soha többé vele dolgozni.
A helyzetet tekintve,
ő legyen a felelős.
használjon egy középszerű színészt.
Ő nem akarja megcsinálni.
Nem kényszerítheti rá.
Nem? Hadd magyarázzam el, miért vannak itt
ezek az elfoglalt emberek.
Lee úr a Filmproducerek Szövetségének
igazgatója.
A szövetség megbünteti Young Bin-t.
A tagvállalatok nem dolgoznak Young Bin-nel.
Megbüntetik őt? Nem fognak vele dolgozni?
Kérem erősítsen meg, Lee úr.
Amit mondott, az igaz.
A társbefektetőim ezután
nem támogatnak semmilyen filmet,
amiben Young Bin lesz a sztár.
- Igaz, Kim elnök?
- Nos...
Ez a cégem döntése, nem az enyém.
Cho asszony, ír Young Bin-nek
egy elutasítást?
Lehet.
Hogy pontos legyek, lesz egy kis botrány.
Azzal kapcsolatban, hogy Young Bin
miért ejtette hirtelen a filmet,
csak a tényeket fogja leírni.
Tudja,
a botrány magát bővíti.
Nem hiszem, hogy kezelni tudja,
mikor a hógolyó elkezd gurulni.
Mindent megteszek, hogy tönkretegyem
Young Bin jövőjét.
Maga problémát okozott nekem.
Nekem is kell okoznom Önnek.
Vegye el.
Egyszer, a középiskolában megtámadott négy fiú.
Azok a szemetek, próbálták elvenni tőlem a pénzt.
Én ellenállam
és megvertek.
Akkoriban, sokat esküdtem.
Most is szeretnék megesküdni.
Írja alá és esküdjön, amire akar.
Egész nap Seung Hyo-val voltatok?
Ti hárman mit csináltatok?
Nem sokat.
Csak beszélgettünk egy kicsit.
Nos...
Mélyen elbeszélgettünk.
Miért edzel hirtelen?
Nem kellene túl lustának lennünk.
Kihagytam néhány edzést és vesztettem az izmomból.
Joon érthető, de Turtle-t sosem láttam edzeni.
Azt hiszem, el kell kezdenem.
A csípőim rendben vannak,
de a vállaim kicsit keskenyek.
Fel akarom építeni a vállam.
Joon, hagyd abba. Úgysem lesz soha
olyan csípőd, mint nekem.
Ez nevetséges. Annak ellenére, hogy edzel,
sosem lesznek ilyen gengszter vállaid,
mint nekem.
Gengszter vállak?
Úgy nézel ki, mint akit megvertek a gengszterek.
- Ki lehet az?
- Vajon Seung Hyo?
A fenébe.
- Seung Hyo.
- Young Bin!
Itt van?
- Kik vagytok?
- Young Bin itt van?
- Itt van?
- Nem, nincs itt.
Azt hiszem, ez az a hely.
- Biztos ez az.
- Itt kellene lennie.
- Figyeljetek.
- Bocsássatok meg.
- Van egy bogár.
- Hol?
Ez egy darázs!
Young Bin!
Nyisd ki az ajtót!
- Young Bin!
Young Bin!
Odabent vagy?
Azt hiszem, itt van.
Miért töltötted fel a képeket?
Young Bin.
Ferguson-nak igaza volt.
A közösségi média csak időpocsékolás.
Nem töltöttem fel semmit.
Akkor hogy találtak meg minket?
Valaki kínaiul beszél?
Nem vagyok a Weibo-n.
Akkor hogy jöttek ide?
Azt hiszem, nem lehetünk csendben és békében.
Holnap amúgy is visszamész Szöulba.
Máris?
A riporterek nehéz időket okoznak,
amikor visszamész.
- Mit tehetek?
- Young Bin.
Hamarosan keresnem kell egy új filmet.
Tartozom.
Beszéld át Kim elnökkel.
Nem bírom tovább, hogy köztetek vagyok.
Emlegeted az ördögöt.
- Igen, Elnök úr.
- Young Bin-nel vagy?
Igen.
Beszélhetek vele? Fontos ügy.
Szia, Eun Gab.
Egy ideje nem hallottam rólad.
Jeju-szigeten vagy? Jó az idő?
Olyasmi.
Mi a baj?
Nos...
Nem mennek jól a dolgok.
- Tessék?
- Azt hiszem...
meg kellene csinálnunk a "Háborús pusztítót".
Adj egy percet. Miről beszélsz?
Elmagyarázom személyesen.
Csak meg kell csinálnunk.
- Ha már itt tartunk...
- Eun Gab.
Kifizetem a büntetést
és ingyen megjelenek a filmükben.
És személyesen kérek tőlük bocsánatot.
Holnap visszamegyek Szöulba.
Beszéljünk akkor újra.
Ne beszélj többé a "Háborús pusztítóról".
Szia.
Hé.
Nem csinálja meg?
- Joy.
- Igen.
Vigyél ki a reptérre.
Igen, Főnök.
Azt hittem, minden el van intézve.
Mi folyik itt?
Szétrobban a fejem.
Visszamenjünk ma este?
- Kellene?
- Mi a helyzet odakint a rajongókkal?
(SEUNG HYO)
El kell mennem valahová.
Nekem is.
Miért?
Seung Hyo-nak balesete volt.
Szüksége van egy kis pénzre.
Megkért, hogy küldjek valamennyit a számlájára.
Én ugyanazt az üzenetet kaptam.
Ilyen hirtelen? Ez nem stimmel.
Csak kölcsön kéri.
Nekem többet ér az egészsége, mint a pénze.
Nagyon rémült lehet. Mennem kell.
Nekem is.
Ne mondd, hogy "Nekem is".
Vigyázzatok.
Megsérült?
Küldtél pénzt? Neked nincs pénzed.
Elküldtem neki minden pénzem, ami van.
Ha Seung Hyo-nak van, akkor rendben.
Seung Hyo, mi vagy te?
Hogy érted?
- Ismered Seong Hun-t, igaz?
- Igen, ismerem.
- Mindent halottam róla.
- Mit hallottál?
Tényleg író vagy?
Miért érdekel, hogy író vagyok-e?
Miért mond mindenki mást?
Magad láttad?
Miért csinálod ezt velem?
Beszélnünk kell.
- Nem kell beszélnünk.
- De beszélnünk kell.
Ne hallgas ki, te idióta.
Mi folyik itt?
- Siess.
- Gyere ide.
Találkoztatokl Seung Hyo-val?
Mit csinálsz vele?
Seung Hyo...Még csak nem is az igazi neve.
Az a nő...
Ijesztő.
- Miről beszélsz?
- Nincs munkája,
és hazudik az iskoláról és a családjáról.
Fényképészként mutatkozik be, de ez hazugság.
Néha íróként vagy menedzserként mutatkozik be.
Biztos vagy benne?
Úgy értem...
Ez igaz?
Nagyon sok embert becsapott.
A filmfesztiválokon emberekkel találkozik
és hazudik nekik.
Miért tenné ezt?
Ismered azokat az embereket. Azt mondva,
hogy ismeri a hírességeket,
fel akarja kelteni az emberek figyelmét.
És képeket tölt fel a közösségi oldalakra.
Képeket töltött fel rólatok az oldalán,
beleértve azt is, hogy hol vagytok.
Egy szociopata.
Jó a hazudozásban.
Nem adtatok neki pénzt, igaz?
Nem, nem adtunk.
Nem,
nem adtunk.
Gondolod...
hogy igaza van?
Felteszem igen.
Ez pontosan az, amiről beszéltünk.
Tényleg kedveltem őt.
Úgy tűnt, amint akinek sok története van.
Meg akartam védeni.
Sok története van. Ijesztő és kegyetlen történetek.
Elnézést.
Miért vagytok úgy megijedve?
Nem vagyunk.
- Mi a helyzet?
- Beszélt veletek?
Nem bíztok bennem?
Miről beszélsz?
Ő a kukkolóm.
A megszállottam.
A hátam mögött beszél.
Nem vagyok hazug.
Ez őrület.
Mit tegyek egy ilyen helyzetben?
Egy ilyen helyzetben,
menj a rendőrségre.
Beszélj a rendőrökkel.
Mi nem ismerjük ezeket a dolgokat.
Kérlek, sehol ne beszéljetek rólam.
Utálom a pletykákat.
Természetesen.
Mellesleg,
hogy fizessem vissza?
Én jól vagyok,
de ő neked adta az összes pénzét.
A tiéd lehet a pénzem.
Használd.
- Köszönöm.
- Szállj le rólam!
Sajnálom.
Viszlát. Hívni foglak.
Ne hívj.
- Turtle.
- Igen?
Nem bízol benne, ugye?
Annyira féltem, hogy még a testemet sem
tudom mozdítani.
Apropó,
senkinek ne beszéljünk erről.
Nagyon kínos lenne.
A sírba kell vinnünk.
Joon, menjünk el inni.
Nincs pénzed.
Annál a nőnél van a pénzem.
Külcsönkérhetek 50 dollárt?
Young Bin.
- Itt vagy.
- Eun Gab.
Engedj be.
Zárd be az ajtót.
Csészés Tészta miért nem válaszolt a hívásaimra?
Felveszi a többieket. Hogy jöttél ide?
Az esőben átmásztam a falon.
Jó az íze.
Ez az első alkalom, hogy rament készítesz nekem.
Ez?
Rendben van, ha rament eszel ilyenkor?
Abbahagytam a diétát.
Nagyon gyengének éreztem magam.
Talán el kellene mennünk inni egyet.
- Van itt valamennyi.
- Igen? Hozz ez kis sört.
Iszol?
Igen.
Köszi.
Ez örök.
Kipróbáltál valami híres éttermet?
Nem. Nem, csak a közelben voltunk.
A debütálásodkor szeretted azt a jjamppong-ot.
- Miért nem mentél oda?
- Azt gondoltam, zsúfolt lehet.
Akkoriban mindennek jó volt az íze,
mert nehéz időket éltünk.
Igazad van.
Igyunk.
Egyél valamit.
Már ettem.
Van valami rossz érzésed velem szemben?
Mérges vagy?
Megértem a helyzetedet.
Mégis mérges lettem.
Nem kérdezted meg a véleményemet.
Úgy bánsz velem, mint egy gyerekkel.
Számomra te gyerek vagy.
Mióta eljöttél hozzám, hogy színész legyél,
úgy gondoltam rád, mint a gyerekemre.
Sosem mondtam ezt, mert túl giccses.
Tudom.
Milyen szülő próbálná bántani a gyerekeit?
Minden, amit teszek, a te érdekedben van.
Tudsz róla?
Mit akarsz mondani?
Aláírtam neked a "Háborús pusztító"
szerződését.
- Tessék?
- Jo asszony azt mondta,
hogy eltemet téged, ha a szerződés ma
nincs aláírva.
- Ezért aláírtam.
- A megkérdezésem nélkül?
Hívtalak telefonod, de nem vetted fel.
Nem tudtál a helyzetről, mert távol voltál.
Semmit nem osztottam meg veled,
mert nem akartam, hogy aggódj.
Most már tudnod kell róla.
Nem jó a helyzet. Nagyon rossz.
Úgy értem, hogy
ha megcsinálod a "Háborús pusztítót",
minden működni fog.
- Aztán...
- Eun Gab.
Várj egy percet.
Mindent megmagyarázok. Kérdezz bármit.
- Hé.
- Vigyázz.
Young Bin.
Miért ittál olyan sokat?
Nézz rá. Összepisilte magát.
Joon nem hagyja abba a sírást.
- Jól vagy?
- Egész úton sírt idefelé.
Állandóan sír anélkül, hogy mondana valamit.
Hagyd abba a sírást.
A fenébe.
Nézz magadra.
- Ho Jin.
- Mi az?
Köszönöm, te csúnya kölyök.
Te. Csak feküdj le.
Te.
Szörnyű a szagod. Menj ágyba.
Hé.
Joon, én megértelek.
Vigyázz.
Aigoo.
Volt egy kics fecsegés Seung Hyo-ról.
Mi az, amit mondani akarsz?
Elmentek a rajongók?
Igen. Most nincs itt senki.
Igaz is. Kihagytam Kim elnök hívását.
Nem vette fel, amikor viszahívtam.
Téged hívott?
Itt volt.
- Itt volt?
- Igen.
- Még mindig itt van?
- Nem. Elment.
Keressünk egy céget, amikor visszamegyünk Szöulba.
Miről beszélsz?
Te is részeg vagy?
Elhagyom Eun Gab-ot.
Tessék?
(Csészés Tészta)
(Előzetes)
Az arca túl erotikus.
Nem arról van szó, hogy érzek bármit is.
A hirdetőtábla egy káosz.
Van egy kép rólad, ahogy a kocsiban alszol.
Játszol?
A füleid és az állad...
Ha csatlakozik a cégünkhöz,
annyit használhatja, amennyit akarja.
Még hálószobák is vannak.
Ő Kim elnök ellentéte.
Csak írjunk alá.
Mindannyiótokat megeszlek.
A káromkodás energát ad.
Vissza szeretnék menni.
Sírsz?
Gondolkodtál az ajánlatomon?
Az összes cég közül, miért ők?